♪ดื่มน้ำแข็ง♪
♪ยึดมั่นในรากของคุณให้แน่น♪
♪ดินแดนนี้♪
♪ไล่คลื่น♪
♪ ใบไม้ของฉันปลิวผ่านไป ♪
♪เขตแดนหมื่นไมล์♪
♪มองดูกันอยู่ห่างๆ♪
♪อีกด้านหนึ่งคือ♪
♪ตลอดไปและตลอดไป♪
♪เมื่อเราพบกันและบอกลา♪
♪เมื่อคุณถูกซุกซน♪
♪ฉันไม่เคยลืม♪
♪เงาแห่งกระบี่แสง♪
♪ วาดผ่านรอยตำหนิแห่งท้องฟ้า ♪
♪โอเค ดรีม♪
♪แตกสลายในสายลม♪
♪ ฝ่าลมและโต้คลื่น ♪
♪ชมเรือหลายพันลำแล่นข้ามไป♪
♪ทะเลและนาข้าวเปลี่ยนไป♪
♪ชุดทหาร ชุดสตรี ลอยฟง♪
♪ดื่มน้ำแข็งครั้งหนึ่ง เลือดไม่เย็น
ใฝ่ฝันที่จะสำรวจทุ่ง Leyou♪
♪ขออวยพรให้เธออยู่เคียงข้างฉันเท่านั้น♪
♪ไม่มีความผิดต่อแสงวสันต์♪
♪ต้นไม้ทะยานสู่ท้องฟ้า รากพันกัน
เดินทางไปสุดขอบโลกข้างๆคุณ♪
♪ดูหิ่งห้อยบนไหล่ของเราสิ♪
♪ไม่มีความเสียใจในโลกีย์♪
=ความรักของท้องฟ้าอยู่ใกล้ใจฉัน=
=ตอนที่ 12=
(จดหมายถึงชุยหลิน)
ท่านแม่ทัพกลับมาแล้ว
ท่าน
สถานการณ์ใน Yingzhou เป็นอย่างไร?
พ่อของผู้บัญชาการป่วยกะทันหัน
ไม่มีอะไรผิดปกติกับตราประทับ
ตุ๊ดซินนึกถึง
ทุตสินเป็นคนสนิทของพ่อ
เขาถูกทำร้ายและได้รับบาดเจ็บระหว่างทาง
หลังจากส่งจดหมายแล้ว
เขาล้มลงและเสียชีวิต
ท่าน
ท่านครับ โรคเก่ากำเริบอีกแล้ว
หรือพวกมันถูกวางยาพิษ?
มันไม่ได้เขียนไว้ในจดหมาย
เจ้านายขออนุญาตครับ
พาทหารม้าไปเที่ยว
ไปขอความช่วยเหลือทันที
มันเกี่ยวข้องกับความปลอดภัยของพ่อ
ฉันจะไปกับคุณ.
ไม่ได้
กองทัพมีสัมภาระมากมาย
ไม่สะดวกเคลื่อนย้ายเร็ว
จะดีกว่าสำหรับคุณที่จะปฏิบัติตามแผนเดิมต่อไป
นำทัพกลับมาสนับสนุนโดยเร็ว
อีกหนึ่งสิ่ง
ร่างกายของคุณยังไม่ฟื้นตัว
การเคลื่อนไหวเร่งด่วน
หลายวันหลายคืนติดต่อกัน
ร่างกายของคุณจะไม่สามารถรับมันได้
อาหยิง ฉันตัดสินใจแล้ว
คุณและฉัน
เอาทหารม้ามารวมกันก่อน
ไม่จำเป็นต้องโต้แย้งอีกต่อไป
สามารถ
นับถือท่านอุปราช
ไว้อาลัยแด่ท่านอุปราช
ลูกทั้งสามของคุณ
หลังจากได้รับจดหมายที่คุณเขียน
Li Jun และ Li Lai รู้สึกขอบคุณมาก
รีบสัญญาว่าจะถอยทันที
ส่งจดหมายกลับมา
ขอให้ฉันได้ดูแลคุณเป็นอย่างดี
ส่วนลี่
นึกไม่ถึงว่าเขาจะเชือดคอ
จากนั้นคนของเจิ้งกั๋วกงก็หันศีรษะกลับไป
(จดหมายถึงอุปราชซัน)
พร้อมแนบจดหมายหนึ่งฉบับ
(ฉันไม่ใช่ลูกชายคนโต)
(ถ้าคุณฆ่าพ่อของคุณ)
(ฉันต้องขอบคุณสำหรับการเป็นจักรพรรดิ)
หลี่หนี่เรียกตัวเองว่าจักรพรรดิ
แน่นอนว่ามันจะต้องได้รับการสืบทอด
ขึ้นเป็นจักรพรรดิตามพ่อที่แท้จริงของเขา
องค์ชายเหลียง
นับเป็นเรื่องอันเป็นมงคลอย่างยิ่ง
หากฉันมีความคิด
ที่จะทรยศเช่นนี้
ปล่อยให้สายฟ้าฟาด
ลูกชายเนรคุณของคุณใส่ร้ายฉัน
คุณลูกชายเนรคุณคุณกำลังใส่ร้ายฉัน
พระอุปราชก็เก่ง.
ไปเรียกหมอหลวงมา
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
กรุณายอมรับมัน.
ค้นหาวิธีแจ้งให้ Hu Yin Weiguo ทราบ
ครับท่าน.
อุปราช
ร่างกายของตู้เข่อเหลียงอ่อนแอมาตลอด
แถมยังมีภาวะหัวใจเต้นผิดจังหวะอีกด้วย
สักพักอารมณ์ก็เริ่มรุนแรง
มีข้อบ่งชี้ของโรคหลอดเลือดสมอง
ฉันกลัว
กลัวว่าโรคนี้จะถึงขั้นวิกฤต
มันช่วยได้ไหม?
ฉันไม่แน่ใจ.
กรุณาเอามันออกไป.
ใจเย็นๆ นะ
คุณต้องทำใจให้สบาย
อย่าปล่อยให้มันโดน
หากถูกตี คุณจะขาดอากาศ
ชิชิหลาง ชิชิหลาง
รายงานด่วนจากลั่วหยาง
จากการสอบสวนของลูกเสือทหาร
ทหารม้าภายใต้การนำของ Duke Linzhi
มีการเคลื่อนไหวผิดปกติ
กองทหารม้าถือหน้าไม้หนัก
ทิ้งร่องรอยที่ไม่รู้จักแม่น้ำ Luo
ไม่ถูกต้อง
ทหารม้าคนหนึ่งถือหน้าไม้อันหนักหน่วง
มันไม่เหมือนการออกจากลั่วหยาง
เหมือนเป็นการซุ่มโจมตีมากกว่า
พวกเขาต้องการสังหารใคร?
การโจมตีของศัตรู
มีศัตรูแอบเข้ามาหาคุณ
สันหลาง
คราวนี้กวาดพวกเขาให้สะอาดและไม่เหลืออะไรเลย
คูลิน
ฉันจะรอดู
คราวนี้คุณจะยังมีชีวิตอยู่
รอดหรือไม่?
ท่าน
เรื่องของเฉิน
อาหยิง
ท่าน
อาหยิง อาหยิง
กรุณาอดทนกับฉัน
คุณเป็นอย่างไร
ฆ่า
ลุย
ไปต่อไม่ได้
กองทัพเจิ้นซีมาถึงแล้ว
ฉันชื่อหลี่
ลี่มาช่วยแล้ว
อะไร?
หลี่หนี่อีกแล้วเหรอ?
ท่าน
ไป
ให้ฉันดู Cui Lin และ Zhao He
หรือแค่หนีไป?
คุณไม่ควรไปหาปัญหากับกองทัพเจิ้นซี
คนที่หลี่หนี่ส่งมา
พวกเขาล้วนเป็นทหารที่ยอดเยี่ยม
แม้ว่าเราจะยืมทหารได้ก็ตาม
แต่มันจะเสียหายเกินไป
เราไม่สามารถไปเจรจาได้
สันหลาง
ตราบใดที่ยังมีชีวิตอยู่
จะต้องมีความหวัง
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณถึงพาเธอกลับมา?
รีบเรียกแพทย์ทหาร
เร็ว
และคุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
หัวธนูเข้าไปลึกเกินไป
แถมยังมีหนามอีกด้วย
หากดึงมันออกมาอย่างรุนแรง
ฉันกลัวว่ามันจะทำร้ายเส้นเมอริเดียนของฉัน
และเลือดก็ไหลไม่หยุด
ตอนนี้
คุณสามารถแทงได้เฉพาะหัวลูกศรเท่านั้น
ออกมาอย่างระมัดระวัง
ฉันแก่.
มือไม่มั่นคงไม่กล้าแทง
ใช้ได้. ฉันรู้จักยา
ให้ฉันทำมัน.
แต่วิธีนี้เจ็บปวดมาก
กลัวว่าสาวน้อยคนนี้จะทนไม่ไหว
อาหยิง
หมอบอกว่าจะต้องเจาะ
ดึงหัวลูกศรออกมา
มันจะเจ็บนิดหน่อย
คุณทนได้ไหม?
ฉันอยู่ที่นั่น
คุณจะสบายดี
คุณก้องโปรดอดทนต่อความเจ็บปวด
กรุณาอดทนกับฉัน
มันจะเสร็จเร็ว ๆ นี้
เกือบจะถึงแล้ว
กัดฉันสิ กัดฉันสิ
ช่างเถอะ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว ใช้ได้.
ใช้ได้.
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ให้ฉันช่วยคุณเช็ดมัน
ภูมิประเทศของหุบเขานั้นอันตรายมาก
คุณรู้หรือไม่?
อีกฝ่ายซ่อนทหารไว้กี่คน?
อีกหนึ่งสิ่ง
อีกฝ่ายถือหน้าไม้อันหนักหน่วง
คุณสามารถอยู่รอดได้
ถือเป็นความมีน้ำใจ
ความยิ่งใหญ่ที่สวรรค์มีไว้เพื่อคุณ
ชิชิหลาง
คนสุภาพจะห่างไกลจากอันตราย
คุณเป็นนายพลที่ดี
ทำไมคุณถึงเลียนแบบ?
ลุงของคุณตายอย่างนั้น
เพียงอ้างอิงถึงตำราเรียน
นั่งคุยวิชาการทั้งวัน
เมื่อกี้เราเพิ่งโจมตีตันตง
ตามแผน
มันเป็นช่วงเวลาสำคัญในการยึดเมืองหลวงคืน
หากเกิดอุบัติเหตุ
คุณจะให้ฉันทำอะไร?
อีกหนึ่งสิ่ง
ผู้บังคับบัญชามองดูสิ่งนั้น
เธอเป็นสมาชิกคนหนึ่งของกองทัพตระกูลฉุย
คุณจะเสี่ยงชีวิตของคุณ
ทำไมต้องช่วยเธอ?
ใครบอกว่าฉันจะไปช่วย?
นายคง เหอ คาน
คุณไม่สามารถ...
ฉันไปช่วยนายน้อยฉุย
คุณคิดว่าฉันเชื่อคุณไหม?
ฉันคิดว่าคุณเชื่อ
ตกลง
สิ่งที่คุณพูดก็ถูกต้อง
พวกคุณ
เลขที่
พวกคุณเป็นใคร?
ฉันนึกไม่ถึงว่าหลี่หนี่จะกล้าฆ่าน้องชายของฉัน
เขากล้าดียังไงมาฆ่าพนักงานขายของฉัน?
ตอนนี้ฉันจะฆ่าคุณ
เพื่อชดใช้ชีวิตของน้องชายของฉัน
หูหยิน
ฉันไม่เคยคิดว่าลูกของคุณ
คุณจะกล้าฆ่าน้องชายของฉันไหม?
ตอนนี้ฉันจะฆ่าคุณ
คนของเราสามารถหยุด Hu Yin Weiguo ได้ทันเวลา
หมอหลวงก็รู้ว่าจะพูดอะไร
พระนางทรงไว้วางใจ
ท่านอุปราชมาถึงแล้ว
อุปราช โปรดลงโทษฉันสำหรับการไร้ความสามารถของฉัน
องค์ชายเหลียงหวาดกลัวเกินไป
ชีพจรเดิมของเขาอ่อนลงแล้ว
โดยเฉพาะตอนนี้
เมื่อกี้นี้เป็นเพราะความโกรธของ Hu Yin
หายใจไม่ออกเป็นเวลานาน
เส้นประสาทหัวใจแตก
ยาและเข็มหินไม่ได้ผล
ได้เสียชีวิตแล้วกรุณา
ฉัน ฉันอยากจะตัดหัวเขาออก
และส่งไปให้ลูกชายของเขา
ให้ลูกชายได้ลิ้มลอง
มันเรียกว่าอะไร?
เจ็บปวดเหมือนถูกหนามแทง
คนนี้ตาย ไม่เสียใจ
ปิดข่าว.
เอากระดูกของเขาไปเผาเสีย
ทำลายกระดูก.
การแก้แค้นให้กับเจิ้งกั๋วกง
เลขที่
ฉันต้องการที่จะตัดหัวของเขา
และส่งไปให้ลูกชายของเขา
คุณตีฉัน.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะตบฉัน
หูหยิน หูหยิน
เกิดอะไรขึ้น?
ตู้เข่อเหลียงตายแล้ว
อะไร?
หลี่หนี่ถูกตัดศีรษะ
ของ Zheng Guogong และส่งมันกลับมา
Hu Yin Weiguo เศร้าและโกรธมากจนทนไม่ไหว
รัดคอเจ้าชายเหลียงจนตาย
ดังนั้นข่าวนี้จึงต้องรีบระงับ
ไม่สามารถให้หลี่หนี่รู้ได้
ว่าองค์ชายเหลียงสิ้นพระชนม์แล้ว
ฉันรู้จักเพียง Hu Yin Weiguo เท่านั้น
โง่และยุ่ง
คิดไม่ถึง
ว่าเธอจะทำลายแผนการใหญ่ของฉัน
หลี่หนี่คนนี้มีบุคลิกที่ไม่ย่อท้อ
ฉลาดและมีไหวพริบ
ให้องค์ชายเหลียงยังมีชีวิตอยู่
เขาไม่ได้ถอยกลับ
อุปราชอย่าโกรธเคือง
แต่งงานกับภรรยาผู้มีคุณธรรม
ฉันแต่งงานกับภรรยาผิดคน
ที่จะสูญเสียลั่วหยาง
แม้ว่าจะเป็นเช่นนี้ก็ตาม
แม้ว่าเธอจะทำผิดพลาดอีกครั้งก็ตาม
อุปราช
ฉันไม่เคยทำอะไรเธอเลย
น่าจะเป็นเมียร่วมทุกข์ด้วย
สุดท้ายแล้ว มันก็มีบางอย่างที่แตกต่างออกไปในใจของคุณ
คุณเป็นอะไรอีกแล้ว?
เธอเป็นภรรยาที่ชอบธรรมของคุณ
ฉันแค่ไม่ชอบเธอ
คุณรู้ไหมว่าในใจของฉัน
ภรรยาของฉันเป็นเพียงคุณเท่านั้น
หยุดหยุดหยุด
ที่นี่.
รีบเผามันซะ
สั่งจากข้างบน.
คุณต้องหักกระดูกและกระจายมัน
ได้โปรด ได้โปรด
ทำไมมันน่าขนลุกขนาดนี้?
ใช่
ใต้เท้าทั้งสองข้าง
เมื่อโลงศพนี้ถูกฝัง
พลังหยินแข็งแกร่งมาก
ในปัจจุบันนี้ผู้คนมากมายในวัง
ทำผิดแล้วโดนไล่ออก
ทุกคนถูกทุบตีจนเสียชีวิตทั้งเป็น
ชาวบ้านจึงได้เล่าขานกัน
ว่ามีปีศาจสิงอยู่
ใต้ฝ่าเท้า
คนที่เสียชีวิตในวันนี้
สวมเสื้อคลุมที่สวยงาม
เสื้อผ้าไหมบนร่างกายมีหลายประเภท
แถมยังมีรองเท้าคู่นั้นด้วย
มองดูก็รู้ว่ารวยมาก
คุณดู.
แทนที่จะเผามัน
ดีกว่าไม่ขายให้เราเพื่อเงิน
พวกคุณกล้าหาเงินแม้กระทั่งจากคนตายหรือเปล่า?
ไม่น่าแปลกใจที่มีคนใช้จ่ายเงินอยู่เสมอ
ฉลาด
ฉันต้องการงานนี้จริงๆ
ตกลง
พวกคุณทำให้มันว่องไวหน่อยเถอะ
ใช่
ข้างบนบอกผมแล้ว.
ว่าเขาจะต้องเห็นเรา
ถูกเผาจนเป็นเถ้าถ่านด้วยดวงตา
ขอเชิญท่านทั้งสอง
รีบเปลี่ยนเลย
สามารถ
รีบเร่ง.
รีบเดินเถอะ
รีบหน่อย.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ร่างกายคุณดีขึ้นแล้วหรือยัง?
ฉันไม่ใช่ลูกคนโต ถ้าคุณฆ่าพ่อของคุณ
ฉันต้องขอบคุณสำหรับการเป็นจักรพรรดิ
นี่คือสิ่งที่คุณเขียนใช่ไหม?
ใช่
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณลูกชายเนรคุณ
คุณเป็นลูกชายที่เนรคุณ
คุณจะฆ่าพ่อของคุณจริงๆเหรอ?
อุปราชซุนโหดร้ายมาก
คุณยังต้องการที่จะเป็นจักรพรรดิ
คุณอยากจะฆ่าฉันจริงๆ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
นั่นเป็นเพียงแผน
เพียงแค่กระตุ้นซุนจิง
เพื่อช่วยฝ่าพระบาทออกมา
ช่วยฉันด้วย
ที่นี่ที่ไหน?
นี่คือแดนตง
หลังจากที่ซุนจิงก่อกบฏ
พ่อด้วย
ถูกขังไว้เป็นตัวประกัน
ฉันอยู่ในเมืองหลวงมาโดยตลอด
ฉันวางแผนอยู่เสมอ
จะช่วยพ่อออกมาได้อย่างไร
ก่อนหน้า
จัดเรียงกำลังคนอย่างลับๆ
ในพระราชวัง
ผ่านกองทัพฉุยสกุล
เพียงรอเมื่อมีโอกาสเกิดขึ้นเพื่อดำเนินการ
เมื่อมีโอกาสฉันก็ลงมือทำ
วางแผนที่จะดำเนินการเมื่อมีโอกาส
คือการส่งจดหมายเนรคุณ
คุณจะมอบให้ซุนจิงเหรอ?
คุณรู้.
หากซุนจิงเปลี่ยนใจเพียงเล็กน้อย
ฉันน่าจะโดนตัดหัวนะ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันรู้ว่าหลังจากที่คุณเห็นจดหมายแล้ว
คงจะโกรธมากแน่ๆ
ร่างกายของคุณแย่มาตลอด
มักจะเวียนหัว
ฉันอยากให้คุณโกรธมาก
คุณจะเป็นลมทันที
ฉันสั่งให้ผู้ใช้ยาแกล้งตาย
ทำให้พ่อของเขาดูเหมือนตายไปแล้ว
เพื่อหลอกซุนจิง
รอนำศพใส่โลงศพ
ปล่อยให้ต้นลิลลี่ตายแทนต้นพีช
แล้วช่วยพ่อออกมา
คุณเป็นคนเนรคุณ
คุณเป็นลูกชายที่เนรคุณ
คุณทำตัวหุนหันพลันแล่นโดยไม่คิด
คุณกำลังสละชีวิตของคุณ
ของบิดาเมื่อแรกเกิด
มาเป็นเดิมพันนะรู้ยัง?
ฉันไม่กล้า
อะไรอีกที่คุณไม่กล้าทำ?
ฉันเห็นหน้าคุณแล้วฉันก็โกรธ
ได้รับมากกว่านั้น.
รีบไปกำจัดหัวของคุณ
ใช่ ลูกของฉันขอลา
รอพ่อเลิกโกรธ
ฉันจะมาเยี่ยมคุณอีกครั้ง
รีบไปกำจัดหัวของคุณ
แสดงความยินดีกับนายพล
ฉันได้ยินมาว่าองค์ชายเหลียงกลับมาแล้ว
ฉันก็เลยตุ๋นแกงไก่ใส่เห็ดสนหนึ่งถ้วย
ตักน้ำมันออก
ทำให้เป็นซุปใส.
ฉันคิดว่าเจ้าชายเหลียง
ผ่านความยากลำบาก เหนื่อยทั้งกายและใจ
กินอาหารเบา ๆ บำรุง.
สามารถฟื้นฟูลมหายใจได้
หลานคงไม่รู้
หญิงสาวของเรา
เฝ้าเตาด้วยตัวเอง
ตุ๋นนานหลายชั่วโมง
Qiu Shui พูดมากเกินไปแล้ว
เป็นเรื่องยากสำหรับคุณที่จะได้รับเงินกู้
คำเหล่านี้คืออะไรนายพล?
นายพลคือคนที่ต้องทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ยุ่งกับกิจกรรมทางทหาร
หว่านเหนียงไร้ความสามารถ
และยังคงเป็นผู้หญิงที่อ่อนแอ
เพิ่มความเดือดร้อนให้กับกองทัพ
ตั้งแต่องค์ชายเหลียงกลับมาแล้ว
ฉันขอให้นายพลอนุญาตให้ฉันหว่านเหนียงและดูแลเขา
เสื้อผ้าและอาหารขององค์ชายเหลียง
นี้
อย่ารบกวนคุณหนูโลนจะดีกว่า
พ่อของเขาเพิ่งได้รับการช่วยเหลือ
ใจฉันยังไม่มั่นคง
อารมณ์ อารมณ์ไม่ดี
ทั่วไป ไม่ต้องกังวล
หว่านเหนียงที่บ้าน
ฉันเคยดูแลผู้สูงอายุ
ฉันรู้ว่าร่างกายของฉันไม่ดี
ทุกข์ทรมานจากการเจ็บป่วย
อารมณ์ไม่ดีเป็นธรรมดา
ท่านแม่ทัพโปรดวางใจเถิด
ว่านเนียงจะดูแลเจ้าชายเหลียง
ดีมากแน่นอน
ครับท่าน.
หญิงสาวของเราเป็นคนละเอียด
ครั้งนั้นนายของเราป่วยอยู่
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้หญิงที่ช่วยดูแลเขา
ถามท่านนายพล
คุณสามารถใช้มันเพื่อหว่านเหนียงได้
คุณมีความสามารถอะไรเล็กๆ น้อยๆ บ้าง?
แบบนั้นมันก็รบกวนคุณอยู่แล้ว
คุณหญิงเถาจือ
บาดแผลของคุณดีขึ้นแล้วหรือยัง?
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
อย่างมากก็เจ็บแค่ไม่กี่วันเท่านั้น
คุณจะต้องหิว มากินอะไรกันเถอะ
มา
สามารถ
เกิดอะไรขึ้น? บะหมี่ไม่อร่อยเหรอ?
บะหมี่น้ำจะอร่อยกว่าหูหมูได้อย่างไร?
คุณหัวเราะอะไร?
ไม่มีอะไร.
หมี่ใกล้จะหนาวแล้ว คุณรีบกินเถอะ
(ห้องของนายพล)
คุณกำลังทำอะไรลับๆ?
คุณอยากจะแอบจูบฉันไหม?
คุณมีอะไรที่คู่ควรกับฉันแอบจูบบ้างไหม?
อันนี้.
ฉันช่วยชีวิตคุณไว้
คุณคิดว่าฉันช่วยคุณ
กี่ครั้ง?
คุณทำตัวไม่มีน้ำใจ
ผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตคุณไว้แบบนี้เหรอ?
หลานชายวางใจ
คุณจะตกอยู่ในอันตรายวันไหน?
ฉันต้องกำจัดความยากลำบากทั้งหมด
ทลายหนามเพื่อช่วยคุณ
คนมีน้ำใจรักษาความจริง ดีใจแค่ไหน
คุณรู้ได้อย่างไร?
ว่ามีคนต้องการแอบโจมตีเรา
ฉันรู้จักลั่วหยาง
ส่งกองกำลังออกไปบ้าง
และพลังนี้ก็ถือหน้าไม้ไว้
เห็นได้ชัดว่าต้องการฆ่า
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้.
จู่ๆฉันก็นึกถึงกองทัพตระกูลฉุยของคุณ
นั่น ฉุย ลี่
เขามาเพื่อหารือกับเป่ยหยวน
จะแอบโจมตีคุณชายฉุย
ฉันคิดว่า
ฉุย ลี่นั้นคงจะไม่เป็นเช่นนั้น
ไปทำกับคนอื่นเถอะ
แต่ไปทำกับคุณฉุย
ใช่แล้ว ฉุย ลี่
มันจะเป็นเขา
และฉันไม่รู้
เขาใช้วิธีอะไร?
ที่สามารถมอบให้ชาวลั่วหยางได้
ให้เขายืมกองกำลังของคุณ
เนื่องจากฉุยลี่ต้องการฆ่านายน้อยฉุย
เลยต้องหาใครสักคน
มาตำหนิเขาสำหรับการฆาตกรรม
ช่วงนี้ผมอยู่ที่ด่านตง
และเป็นผู้บัญชาการกองทัพเจิ้นซี
ไม่ใช่ตัวเลือกที่ดีที่สุด
ที่คาดหวัง
เขาคงใช้วิธีนี้
ไปโน้มน้าวพี่ชายของฉันให้ยืมกองกำลังบ้าง
พี่ใหญ่ของคุณ?
ฉันนึกไม่ถึงเลยว่าพวกเขาจะทำสิ่งนี้
พวกเขาโง่และคลุมเครือ
เป็นเรื่องปกติที่จะถูกคนหลอกได้ง่าย
โลกก็เป็นเช่นนี้
ฉุย ลี่ เป็นเพียง
ลูกพี่ลูกน้องของ
พวกคุณทุกคนไม่ใช่เหรอ?
เป็นการทะเลาะกันระหว่างพี่น้อง
มันไม่ดีอย่างแน่นอน
สิ่งต่าง ๆ ใน Yingzhou ต้องมีความลับ
แล้วคุณล่ะ? แล้วเทาซี่ล่ะ?
พวกเขาได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า?
แล้วม้าของฉันอยู่ที่ไหน?
คุณอาจจะไม่สามารถ
ฉันจะรีบกลับไปที่หยิงโจวตอนนี้
ฉันกังวล.
หยิงโจวนั่นเอง
ฐานทัพตระกูลฉุยของเรา
ไม่ทำงาน
ฉันจะต้องคิดหาทางที่จะรีบกลับ
อาหยิง
อาการบาดเจ็บของคุณไม่ร้ายแรง
แต่สุภาพบุรุษของคุณ
อาจจะต้องได้รับการฟื้นฟูอย่างดี
หลายวันแล้ว
หากคุณยืนกรานที่จะรีบกลับ
ฉันจะไม่ขัดขวางคุณ
แต่คุณต้องคิดให้รอบคอบ
ที่คุณสามารถ
ทนจนพบกับกองทัพใหญ่
และยังมีพลังเหลืออยู่
ไปช่วยหยิงโจวอีกหรือเปล่า?
ไม่ต้องรีบ.
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
อย่าทะเลาะกันเลยเราลองคิดดู
มีวิธีอื่น ๆ ?
ท่าน
นายฟื้นแล้ว
แล้วอิงล่ะ?
คุณชายไว้วางใจ
กัปตันสบายดีนะครับ
มีเพียงอาการบาดเจ็บเล็กน้อยเท่านั้น
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ถ้าอย่างนั้นก็ดี
อ่าอะไร?
ท่าน
อาสิ่งต่าง ๆ หายไปแล้ว
อย่าเศร้าเลย
ปกป้องท่าน
มันเป็นหน้าที่ของเรา
แต่ตอนนี้
อา สิ่งต่าง ๆ ไม่มีอยู่แล้ว
อา สิ่งต่างๆ ไม่มีอยู่จริงแล้ว
ท่าน
อา สิ่งที่ฉันอาจไม่ต้องการ
นายคนนี้ก็เศร้าแบบนี้
ฉันและลุงถิง
พวกเขาล้วนเป็นเด็กกำพร้าที่ไม่มีใครต้องการ
ถ้าไม่มีนาย..
กับกัปตันที่มารับพวกเรา
ให้เราอยู่ในกองทัพตระกูลฉุย
และจะมีที่ไหนให้เราอยู่?
ฉันตายเพื่อคุณ
อา ไม่เสียใจแน่นอน
ฉันไม่เสียใจเช่นกัน
ฉันไม่อนุญาตให้คุณพูดคำเหล่านี้
ที่นี่ที่ไหน?
แดนตง
ค่ายทหารเจิ้นซี
เขาเป็นหลานชายของต้าหลี่
ใช่แล้ว เขาคือคนที่พาเรากลับมา
ลี นี
ท่าน
คุณควรพักผ่อนก่อน
เมื่อสักครู่นี้ เถาซีมาตรวจชีพจรของชายหนุ่ม
แพทย์ทหารแห่งกองทัพเจิ้นซี
ฉันมาเพื่อดูอาการของคุณ
เล่าว่าชายหนุ่มได้รับบาดเจ็บสาหัส
ต้องพักผ่อนเยอะๆ
เลขที่
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ท่าน
เรื่องเร่งด่วนเปลี่ยนแปลงไปตามสถานการณ์
เราต้องฟื้นตัวให้ดีก่อน
วางแผนอีกครั้ง
สถานที่แห่งนี้ยังอยู่ห่างจาก Yingzhou หลายพันลี้
หากผู้ชายไม่ดูแลตัวเองให้ดี
นั่นคือการทำลายล้าง
วางทุกชิ้นของเรา
มีอีกเรื่องหนึ่ง
เรื่องของเฉิน
และทหารที่ต่อสู้กันจนตาย
ของกองทัพฉุยสกุล
โปรดรบกวนหลานชายของฉันและส่งคนมาช่วยฉันด้วย
ฝังพวกเขา
คุณเชื่อใจฉัน
เมื่อคุณยังไม่หายดี
ฉันส่งคนไปเก็บศพแล้ว
ทหารจากกองทัพฉุยที่ต่อสู้จนตัวตาย
ฉันรู้ว่าสิ่งที่เฉิน
เป็นผู้คุ้มกันที่อยู่เคียงข้างเจ้าชายของคุณ
ฉันสั่งให้คนไปทำป้ายวิญญาณ
รอคุณฉุยหายดี
ค่อยๆไปสักการะด้วยตัวเอง
อิง ฉันขอโทษ
ขอบคุณ
มา
เมื่อหายดีแล้ว
คุณควรจะกินยาได้
เทาจื่อสั่งฉันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ให้ฉันคอยดูคุณกินยา
เพื่อป้องกันไม่ให้แผลมีหนอง
ขมมาก
คุณหญิงเถาจือ
ฉันกำลังจะไปหาคุณ
เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ!
ฉันจะไปหามันเหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
นี่คือยาแก้ปวด
ที่ฉันพบเพื่อคุณ
คุณใช้มันทำบาดแผล
ด้วยวิธีนี้คุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บอีกต่อไป
คนโง่
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
ว่าผมสามารถจ่ายยาเองได้
ฉันยังไม่ลืมแน่นอน
แค่
ฉันแค่กลัวว่าถ้าไม่มีเธอ...
ครั้งล่าสุดที่คุณบอกว่า
บาดแผลจะไม่เจ็บหลายวันเหรอ?
ใช่แล้วฉันจะยอมรับมัน
ขอบคุณมาก.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันกำลังมองหาคุณ.
เพราะฉันต้องการให้คุณช่วยฉัน
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรเพื่อคุณ?
แค่บอก
ฉันจะช่วยอย่างแน่นอน
พวกคุณมีน้ำตาลบ้างไหม?
ถ้าเป็นน้ำผึ้ง
มันจะดีกว่านี้อีก
น้ำตาลหรือ
เราสู้และสู้
ในห้องครัว
จะมีน้ำตาลได้อย่างไร?
ไม่ต้องพูดถึงน้ำผึ้งเลย
คุณต้องการน้ำตาลเพื่ออะไร?
กัปตันของเรา
ตั้งแต่ฉันยังเล็กหลังจากกินยา
ฉันจะไม่กินข้าว
ตอนนั้นถ้ามีน้ำตาล
หลังจากรับประทานยาแล้ว
ให้น้ำหวานของเธอดื่ม
เธอจะไปกินข้าว
แต่ไม่มีตลาดใกล้เคียง
ไม่มีที่ไหนที่จะซื้อ
องค์ชายเหลียงไปถึงด่านตงอย่างปลอดภัยแล้ว
หวังว่าหลานชายและรัชทายาทจะสามารถ
เปลี่ยนสิ่งเลวร้ายให้กลายเป็นสิ่งดีได้
ปราศจากโชคร้าย
พระนางทรงไว้วางใจ
หลานชายและรัชทายาทจะต้องปลอดภัย
หลี่หนี่จับตัวตันถงได้
คาดว่าซุนจิง
จิตใจจะต้องว้าวุ่นใจ
คุณดู.
วันนี้เขาได้รับคำสั่งให้เกี่ยวข้าว
แก่ผู้คนในเมือง
ทุกๆครอบครัวสะสม
มีอาหารเพียงพอกินได้สามเดือน
ซุนจิงดูเหมือนกำลังเตรียมตัว
สำหรับการถูกล้อมรอบ
ดังนั้นหลานสิบเจ็ดคน
เขาจะยกทัพมาล้อมเมืองไหม?
เมืองซีชางมีคูน้ำที่แข็งแกร่ง
ป้องกันง่ายแต่โจมตียาก
หลี่หนี่จะไม่บังคับเขาเข้ามาอย่างแน่นอน
หวัง
ก่อนซุนจิง
จะเรียกทัพใหญ่กลับมา
หลี่หนี่สามารถช่วยเมืองซีชางได้
ไปไหนมา ทำอะไรมาบ้าง?
ฉันไม่ได้กินข้าวกลางวันด้วยซ้ำ
ฉันเพิ่งไปเดินเล่นบนภูเขา
ชิชิหลาง
ตอนนี้คุณเป็นผู้บัญชาการแล้ว
ของกองทัพเจิ้นซี
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
สิ่งนี้ไม่สามารถทำได้โดยพลการ
เช่นเดียวกับครั้งนี้
คุณไม่สนใจอันตรายและไปช่วยนายพลเหอ
กัปตันเขาฉลาดและมีไหวพริบ
และภักดีต่อ Cuilin อย่างมาก
คนแบบนี้จะกลายเป็นคนไม่ช้าก็เร็ว
มันเป็นความหายนะของเราอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่า
เธอภักดีต่อ Cui Yi มากขึ้น
คุณคิดอย่างนั้น
ระหว่างเธอกับนายฉุย
มันแปลกขนาดไหน?
มีอะไรแปลก?
กัปตันเขาคนนั้นภักดีต่อฉุยหลิน
หรือว่าเขาภักดีต่อ Cui Yi?
มันเหมือนกัน.
พ่อกับลูกก็เป็นคนคนเดียวกัน
มีคำที่ฉันไม่ควรพูด
แต่ถ้า
ฉันไม่คุยกับคุณ
ไม่มีใครคุยกับคุณอีกต่อไป
เร่าร้อน, มึนเมา, บ้า
ไม่ใช่การกระทำของคนมีมารยาท
คุณเข้าใจผิดแล้ว
มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
ชิชี่หลาง คุณดูสิ
ฉันเตรียมพร้อมแล้ว
ฉันจะกลับมาคุยกับคุณเร็วๆ นี้
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะไม่บอกคุณ
♪หากคุณลืมแสงหิ่งห้อยที่แวบวับ♪
♪รอความทรงจำ♪
♪พังทลายและจมน้ำตาย♪
♪ตกลงบนรอยเปื้อนบนหัวใจของคุณ♪
♪การเชื่อมต่อนั้น♪
♪นี่คือสิ่งที่ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการปล่อยวาง♪
♪หากความกังวลไม่เคยจางหายไป♪
♪กลับมาสู่ครั้งแรกด้วยความเสียใจ♪
♪ความอบอุ่นที่โชคชะตาเคยมี♪
♪ฉันอยากจะเก็บไว้ให้คุณ♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪เราได้สัญญาไว้แล้ว♪
♪แม้ว่าความรักครั้งนี้ทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ ♪
♪ทำตามโครงร่างในความทรงจำของคุณ♪
♪รอคนที่ฉันเกาะอยู่♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาเก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪การเปลี่ยนแปลงของเหตุและผล♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ยืนหยัดเพื่อคุณ♪
♪ ฉันละทิ้งความปรารถนาของฉันที่มีต่อคุณ ♪
♪รอให้คุณตอบฉันอยู่เสมอ♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาเก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪การเปลี่ยนแปลงของเหตุและผล♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ยืนหยัดเพื่อคุณ♪
♪ ฉันละทิ้งความปรารถนาของฉันที่มีต่อคุณ ♪
♪รอให้คุณตอบฉันอยู่เสมอ♪